El ejercicio 2 'copia' presenta un fallo en la escritura del fichero, ya que siempre escribe un salto
de linea de más. Esto se puede comprobar ya que si lanzamos en la terminal: $diff origen.c destino.c
Siendo 'origen.c' un Ctr+C Ctr+V de copia.c y, 'destino.c' el fichero generado nos aparecerá una 
diferencia entre ambos. Ya que con $ls -la (que muestra las propiedades de los archivos de un 
directorio) existe un byte de diferencia.

¡ARREGLARLO!

Tener en cuenta lo del comentario de 'ejec.c' -> linea 132